olá meninas inventam um pouco a mais do
brasil este é o maior mico de toda a
minha vida se você reparou a gestão na
25 de março de mulher maravilha já
perguntaram se era original falsificado
réplica ou seja que não falta é que
essas pessoas
olha o que não tem noção meu ouvido
não é penico por aqui que você faz
agora você se inscreve no canal dawn
sua jóia que clica no mundo
a mulher maravilha porque aí sim vai
ser um natal muito feliz que gosta com o
pior ainda está para vir
a gripe deve terminar porque eu sou a
pessoa louca e quer mostrar para você
quais são os cinco maiores erros na
hora de comprar os presentes de natal e
que eu acredito tem nove chances em 9 de
todo mundo aqui está errando pelo menos
em um desses itens erro número 1 não
colocar um limite de gastos para o natal
a pessoa vai comprar o presente de natal
aí ela vai aí ela lembra tava
comprando comprando quando ela vai vetar
ferrada coloque o limite de gastos olha
o extrato veio de fato quanto dinheiro
você tem estão tiver dinheiro nenhum
eu poder é tudo que eu tenho partido
estatal rai passou na verdade vou dar
três voltas que está amarrada na
defesa de seu nome mas ao irã na fao da
minha personagem predileta lá fora a
gente contém 95 há quanto tempo assim
para o natal só deixa para comprar os
presentes
já estou encontrando na falta passou no
teste da antecipação do presente
jataí lista não é tudo na memória é
não passou na no teste da lista
nossa lista não você ficou endividado
jogo natal
não graças a deus já passou natal
ficou pagando até o ano seguinte o chá
e ficou feliz feliz feliz da vida
parcela da ajuda a pagar tudo bem não
convenceu muito mafalda passou no teste
mais ou menos no primeiro menu mais ou
menos o número 2 deixar
para a última hora já viu aquelas
cenas dá isso aqui ó 25 de março
em novembro esse é o momento das
pessoas para fazendo copa mas aqui ó
brasil tá vendo porque que no dia 22 23
de dezembro vai estar lotado parecia um
formigueiro quando o carbono dentro
não deixe para fazer as compras de
natal na última hora
olha a cara da moça vai essa fase nós
falando vai tá comprando
acho bom ele vai estar em um carro
número 3 não fazer lista de compras
colocando o nome da pessoa e randy t
para cada pessoa
veja por favor a minha lista de natal
sim a lista de natal da mulher maravilha
tem gosto pra cada um super homem é
querido do coração vai ganhar um
presente melhor mulher gato não vai
ganhar presente bom coisa nenhuma aquela
vaca da mulher o quadro também não vai
ganhar o homem aranha é de outro
universo merece presente claro que não
quando você for fazer sua lista de
natal coloca o nome da pessoa e de
vídeo por categorias família amigos
colegas e você coloca um limite de
gastos para cada um
percebeu que todos eles não cabem no
seu budget inicial aquele valor que
você tem pra passar vai eliminando
pessoas ou reduzindo o valor dos
presentes perdeu só seguidora vamos
gastar é mesmo fernanda reclama
antecedência você vai comprar os
presentes de natal deste ano está
tentando agradar mas meu lado da verdade
e me disse que a mentira mentira total
você não vai comprar nenhum presente
porque mas você ganha eu tenho estilo
imagina como presente de natal para sete
irmãos namorado mãe cunhado e sobrinho
o que você fala pra essas pessoas elas
não falaram o mesmo nome da praça de
natal cabeça pegando a mão de vaca
não só que nunca uma vala profunda de
vaca mas eu falo gente não
gente então é só pedir o aniversário
vai investir este ano já começou a
investir em claro segundo o deputado é
ai gente olha fernanda não vai dar
presente pra ninguém
parabéns foi rica na quinta 25 de
março as peças mas a top fez quatro
carros do coração já peguei gente
aqui a selar e pagar a conta do natal de
2017 até o natal do sisu
a pessoa que agradar a mãe a pessoa que
agradar a família a pessoa quer fazer
bonito entre os colegas de trabalho e
pela paz passa no cartão de crédito a
série 12 vez como se não houvesse
amanhã no conselho conversa o chamado
de vida como é seu nome
taís país esse é um laço na verdade
a mulher maravilha para saber se a
pessoa vai se ferrar ou não com a grana
dela neste natal
você tenta passar pelo nosso teste me
culpe amos ver se ela vai falar a
verdade
você já se individou em algum natal
este natal você vai se endividar mas
porque ainda maior
é muito difícil mas aidan mas acho que
a sua mãe vai ficar feliz se souber que
você não o presente e se endividou
tratar presente pra ela e você mesmo
assim sabendo disso vai se endividar mas
eu não acho que o mais importante é
você ficar com o bolso saudável para
poder ajudar sua mãe dela depois que
sua mãe precisa desse dinheiro para uma
coisa mais importante você não tiver
que está a fazer um jeito mas sim de
vida mais olha aí é uma pessoa sincera
honesta e passou no teste da verdade da
mulher maravilha
ai meu deus do céu chocada o povo tá
fugindo mas a mulher maravilha do que do
rafa que na na 25 de março nunca foi
tão rejeitada ela vem vai pra mim
o mec quer usar também dá pra mim que
vai vender aí é original original
outra coisa não de presentes
falsificados neste natal
nada contra amigo pessoal trabalha tanto
na fábrica fazer um negócio original
na presente que pega mal depois original
mesmo e se conhecem a loja original e
não não é original e mil reais
esse boneco original a gasolina o que é
você toma uma coisa uma dúvida que
levantaram aqui eu não sou original nem
falsificada eu sou uma réplica da mz
negou então é o gay mais banda
proventura olha que encontrei à paisana
25 de março esforçar e esse sim é um
cara precavido
dois meses antes já está realizando a
compra dos presentes que compraram na
verdade começa a fabricar os presentes
com quanto tempo de antecedência assim
que passa o natal eu já começa a
fabricar tipo carnaval que carregavam
caramba já vou preparando e me conta
como é que essa coisa da alíquota do
imposto porque imagina que vai pagar
muito ipi e essas coisas todas né
olha complicando nossa fora né não o
negócio tá feio tá feio a desculpa
papai noel eu não vou ganhar presente
não você vai
a gente olha tem um canal que fala sobre
dinheiro sobre conscientização sobre
educação financeira pensando nisso a
parceria se um conselho de papai noel
para os adultos que se endividaram no
natal passado serviu de lição zoom
natal passado digitar cartão de
crédito
mel é evitar a carta do pai noel
nossa eu sou muito fãs ou o número 5 a
pessoa faz vista não parcela compra à
vista em dinheiro e aí que acontece a
faz tudo bonitinho e lembra que ela
também merece presente a ela vê a
vitrine ela faz o que conta mais
presente pra ela do que pra todo mundo e
aí fica individada e vai pra casa com
muita coisa que ela nem precisava
não cometa esse vai comprar presente
fez a listinha
segue a lista e este natal vai ser o
melhor de todos
ai que faz tanto se inscreve no canal e
desimportantes está sem grana faz amigo
secreto todo mundo se ama todo mundo
apresente todo mundo fica feliz
e ninguém precisa ter dívida para
demonstrar carinho e amor está data
tão especial e tão festiva aic festa
eu vou ali comprar presente pro uso
permitido faltas
pode colocar aí pode encontrar está em
20% seu